Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Токио түнгі 15:00-ден кейін қараңғылықта. Синдзюку аймағында кей жерлерде үлкен ұшқындар болады.
Ал, бәріңе.
Күндеріңіз сәтті өтсін
«Токионы түнгі 3-тен кейін қараңғылық басып жатыр».
Алты ай бұрын Аоморидегі ядролық отынды қайта өңдеу зауытынан плутоний ұрланған.
Қылмыскер оқиға орнында хабарлама қалдырған.
Әліпбиде
«VON»
Дүниеден қуылды
Мен күлкілі жұқа инеде болдым.
Тепе-теңдік үшін қолданылатын саусақтардың ұштары
Барлығы жоспарланғандай ма?
Бір күтпеген оқиға Лиза Мишима
Сол кезде мен қашып құтыла аламын деп ойладым. Саған қол тигізгенде жалғыз емес екенімді білдім.
Мені бұл дүниеден тысқары жерге апарады деп ойладым.
Бізге бір ғана нәрсе берілді
Олар әлсіз болды, сондықтан олар өлді.
Біз де әлсіз едік, сондықтан сізге көмектесе алмадық.
Қанаттары бұзылған
Біз қазір басқамыз.
Туғаннан бастап (өлгенге дейін)
Өлгенше не істей алатыныңды естимін.
Мен бомбалаушы туралы жұмбақ ойлап табуға тырыстым.
Бұл жігіттер бұл елді соғысқа шақыруға тырысатын сияқты.
Ақырында тозаққа түсу
Біліксіз адамдар араласудың қажеті жоқ
Мен сені жалғыз қалдырсам да, өлетін шығарсың.
Мен сізге көмектесе аламын.
Жалындаған жалыннан Триггерді тартайық
Мен сені ғана ұстай аламын
Сен сонда өлгің келе ме, әлде сыбайлас болғың келе ме?
Сонда біз де шаң боламыз
Сіз таңдайсыз
Мына дүниені құртпақсың ба?
Содан қыс келді
Қар бәрін жауып тұрады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory